---
order: 1
title: Баны
icon: /uploads/rules/ban.png
---

1. Читы. За читы не считаются: FullBright, миникарты, автокликеры и прочие моды, не влияющие на игровой процесс
2. Попытка построить лаг-машину или чанк-бан
3. Взлом или попытка взлома чужого аккаунта
4. Дюп предметов, кроме ковров или динамитов как сущность
5. Гриф — разрушение или изменение чужих построек, кража вещей, включая предметы, полученные в результате убийства игрока, если они не были возвращены владельцу.
6. Получение, использование, распространение или попытка получения сида мира.